# algorythms
Алгоритмы и структуры данных

1_1. Даны два массива целых чисел одинаковой длины A[0..n-1] и B[0..n-1]. Необходимо найти первую пару индексов i0 и j0, i0 ≤ j0, такую что A[i0] + B[j0] = max {A[i] + B[j], где 0 <= i < n, 0 <= j < n, i <= j}. 
Требования: Время работы - O(n).

2_3. Даны два массива неповторяющихся целых чисел, упорядоченные по возрастанию. A[0..n-1] и B[0..m-1]. n >> m. Найдите их пересечение.

3_1. Реализовать очередь с динамическим зацикленным буфером.

4_4. Скользящий максимум.
Дан массив натуральных чисел A[0..n), n не превосходит 10^8. Так же задан размер некоторого окна (последовательно расположенных элементов массива) в этом массиве k, k<=n. Требуется для каждого положения окна (от 0 и до n-k) вывести значение максимума в окне.
Требования: Скорость работы O(n log n), память O(n).

5_1. Реклама.
В супермаркете решили оптимизировать показ рекламы. Известно расписание прихода и ухода покупателей (два целых числа). Каждому покупателю необходимо показать минимум 2 рекламы.  Рекламу можно транслировать только в целочисленные моменты времени. Покупатель может видеть рекламу от момента прихода до момента ухода из магазина.
В каждый момент времени может показываться только одна реклама. Считается, что реклама показывается мгновенно. Если реклама показывается в момент ухода или прихода, то считается, что посетитель успел её посмотреть. Требуется определить минимальное число показов рекламы

6_1. Даны неотрицательные целые числа n,k и массив целых чисел из [0..10^9] размера n. Требуется найти k-ю порядковую статистику. т.е. напечатать число, которое бы стояло на позиции с индексом k (0..n-1) в отсортированном массиве. Реализуйте стратегию выбора опорного элемента “медиана трёх”. Функцию Partition реализуйте методом прохода двумя итераторами от начала массива к концу.

7_3. Binary MSD для long long.
Дан массив неотрицательных целых 64-разрядных чисел. Количество чисел не больше 106. Отсортировать массив методом MSD по битам (бинарный QuickSort).
